Conan, a detektív Vs Woo
Köszönjük az együttműködést!
Megjöttem!
Hé!
A nagyszerű nyomozó? Móri Kogoró
Ran!
Gyerünk, mutasd a drámát, amit felvettél!
Jaj, apa...
Amióta új Tv-nk van, kicsit túl sokat nézed.
A tettes, aki megölte Kawada Naruhikót...
Köztünk van!
Legyen szó újramelegítésről vagy főzésről, a finomság automatikus!
Tudom már!
Az elkövető Oonuma Shun!
Ez a trükk csak egyszerű fizika.
És a gyilkos fegyver olyasvalami,
ami az idő elteltével eltűnik...
Jég!
Ezért volt a légkondi különösen magas hőmérsékletre felvéve.
Törekedj a tökéletes borotválkozásra.
A tettes, aki megölte Kawada Naruhikót...
Oonuma Shun...
Maga volt!
Ennek a bűncselekménynek a trükkje,
egyszerű fizika alkalmazása volt...
A gyilkos fegyver pedig jég volt!
Nézd csak!
Eltaláltam!
Hé, hé...
Nem ér előre megmondani, hogy ki a tettes!
Ha már láttad, akkor maradj csendben!
Én csak kikövetkeztettem!
Én is most látom először!
Hazugság
Az még rendben, ha csak az elkövetőt,
de hogy még a trükköt is eltaláltad!?!
Mégis, mi ez a kellemetlen érzés?
végül is zseni vagyok!
Az előbbi dráma biztos saját forgatókönyv
és nem egy eredeti mű alapján készült.
A Tv ebben a szobában az a típus, ami nem rendelkezik
rögzítő funkcióval —\a Woo "H" széria.
Videórögzítő sincs.
Mivel a számítógép és a telefonja is a nappaliban volt...
Nem tudhatta meg a szobájából a sorozat tartalmát.
Woo "H" széria?
És a másik a nappaliban...
Az a típus, ami rendelkezik rögzítő funcióval—
a Woo "XP" széria!
Ha Agasa szavaira gondolok...
Habár ez nem az egyik legújabb találmányom...
Woo-nak hívják.
A páratlan kényelem, amit nyújt,
még az én találmányaimat is felülmúlja!
Szóval vett egy Woo-t...
Ezek korábbról vannak...
Kogoro bácsi hirtelen bemutatott nagyszerű következtetése...
A furcsa nappali...
És ez a Woo...
Értem már, hát így történt!
A tettes itt van köztünk.
Az elkövető, aki megölte Kobayashi Hiroaki-t...
Nyomással és gőzzel finom, gyors ételeket készíthet!
A gőzt is lekapcsolja!
Ma is megvan!
A tettes...
Yamakami Yuuhei!
Bácsi, te már láttad ezt a műsort, igaz?
Miről beszélsz?
Hogy nézhettem volna meg ezt—
Igaza van!
A TV apa szobájában nem tud videót felvenni.
És, amikor ez a dráma ment, mi mind
egy másik műsort néztünk itt, nem igaz?
D L N A.
Igen.
Digital Living Network Alliance.
Ennek segítségével a nappali tévéjén felvett
műsor a bácsi szobájában lévő Wooo-n nézhető.
Ezt nem tudtam!
Szóval a Wooo-nak van ilyen funkciója is!
D L N A?
Ha csatlakoztatod a Wooo-t az internethez...
A felvett műsorokat akár egy másik szobában is megnézheted.
Ezt hallottam Agasa professzortól.
A bácsi egyszerűen beállította a Woo-t
a nappaliban, hogy rögzítse a drámát...
És a DLNA szerver funkciót használva...
Képes volt előretekerni és megnézni a
drámát a Woo-n a szobájában!
Mi a fene, apa!?
Úgy csaltál, hogy minden egyes alkalommal
előre megnézted a felvett műsort!?
Nem, nem, ez nem az amire...
Ran nővérkém...
Ismered ezeket az embereket?
Ők azok, akik a minap nálunk voltak, igaz?
És, ez.
„24 Órás Premier Plán Sorozat”?
Azt írja, hogy egy közeli interjú, de azóta nem jöttek vissza...
Ez egy kandikamera.
Akkor készítették ide.
Gondoltam, hogy valami más a szobában, mint szokott,
kiderült, hogy ez a növény rejtette el a kamerát.
Jaj ne, akkor egész idő alatt vettek minket?
Ne aggódj.
Már kikapcsoltam a kamerát.
Geez! Jesszus!
Apa, hogy mehettél bele ilyesmibe engedély nélül?!?
Ez csak egy kis ingyenes szolgáltatás!
Először is, ennek a műsornak nem a természetes énünket kéne felvegye?!
Legyen az apa vagy Shinichi!
Miért kell minden nyomozónak ilyennek lennie!?
Ajj, nem hiszem el!
Miért kell engem is megemlítened?
Hihetetlen!
24 Órás Premier Plán Sorozat”!
Kameránk ezúttal a híres nyomozóra, Mouri Kogoróra és családjára fókuszált!
Ott vagyok a képernyőn!
Milyen jóképűnek látszom!
Én is látszom!
Klassz lett ez a felvétel, ugye?!
Az csak a látszat volt!
Ez a híres nyomozó, Móri Kogoró magánélete,
aki bárhová megy, megoldja az eseteket..
Egy játékos oldalát mutatta meg, mikor még
a családjának is rejtélyeket fejtett meg.
Tudtam, hogy rejtély mániás, de...
Ha még tévénézés közben is ilyen,
akkor a családjának nehéz dolga lehet.
Azt mondta, "a családjának nehéz dolga lehet".
Mégis mit jelentsen ez?
Ez egy közeli interjú a híres nyomozóval,
Mouri Kogoróval, nem igaz?!?
Inkább a fantasztikus teljesítményemre kellett volna koncentrálniuk!
Jó lenne ha ez megtanítaná, hogy ne legyen túl hivalkodó...
Hihetetlen!